正确的tandoori tikka虾做起来非常简单，让我们从我们的开始
酸奶好吧，汤比酸奶和一些大虾
他们看起来很可爱，不是吗，我已经摘下了我与你交谈过的贝壳
大约一分钟的本地酸奶就需要一桶150左右的酸奶
克就是这样，然后将其直接放入碗中，直到你
想要一茶匙孜然粉，好一茶匙辣椒粉，是的，我
知道，是的，现在不会多久，与我交谈越多，
我要花更少的时间完成，是的，还有半茶匙姜黄
右一茶匙孜然1/2茶匙辣椒和半茶匙姜黄
我会拿出几滴棉花哦，不要用那种人造的
给你不想要的胭脂着色是完全自然的
那就是您想在商店或超市中购买的东西，以及几滴
里面放大蒜，搅拌在一起，记得我只放了几滴
那里的棉花啤酒，这就是您得到正宗的唐杜里奶酪的方式
颜色就是您要寻找的
胡椒粉和一些盐现在就抓住虾子，向您展示什么
我已经在这里查看了那些现在我从架子上拆下的外壳
在这里，我保留了尾巴并移开了头部，然后从字面上看只是转储
那些直接进入腌料的东西，当你开始思考的时候
像唐杜里鸡肉唐杜里羊肉一样，这是基本的
它的步伐真的很简单
但是，是的，它是零食吧，让我们把它们放在芭比娃娃上
你只需要花几分钟，但看看那些唐杜里
虾是如此简单，以至于让可爱的好女孩一次就好了，我会把它们
是的，柠檬上的棋子非常可爱，非常感谢
嘿，嘿，我们准备好了，女孩们，我想我们就在那里
哦，我想我要把这些放在盘子里
[音乐]你
[音乐]